En esta demostración te mostramos cómo se instalan los rieles y qué debes tener en cuenta
Colocamos una guía básica tipo 110. La distancia lateral mínima de 120 mm a un objeto o una pared, así como una distancia de 200 mm a la superficie de trabajo, se recomienda encarecidamente.
Por lo tanto, la distancia lateral es importante, ya que los módulos individuales pueden sobresalir de los rieles.
Si se utilizan módulos con brazo giratorio, esto debe tenerse en cuenta de antemano al colocar el primer carril.
Para ello, la plantilla de perforación se coloca sobre los dos rieles, se alinea con un nivel de burbuja y, a continuación, el riel derecho también se atornilla a la pared.
El riel de base debe alinearse con un nivel de burbuja,
para atornillarla horizontalmente a la pared.
Si el primer riel está firmemente atornillado a la pared, se puede colocar otro riel a una distancia de, por ejemplo, 440 milímetros con la ayuda de la plantilla de perforación del tipo 440.
Otros rieles también se pueden montar fácilmente con la plantilla de perforación y el nivel de burbuja.
Las guías con una distancia de 990 mm entre sí requieren el uso de la plantilla de perforación del tipo 990.
Dependiendo del espacio disponible, el montaje de otros carriles se realiza de acuerdo con el mismo esquema.
Como ya se ha mencionado, se debe mantener la distancia lateral mínima de 120 mm. Como se puede ver en este ejemplo, esto no es posible debido al espacio disponible.
Si es necesario, se puede utilizar un riel del tipo 1 y, por lo tanto, se puede mantener la distancia mínima.
Una vez colocados todos los rieles de base, a continuación se pueden colocar los rieles frontales. ¡La base está en su lugar y su sistema modular de CHEFMODULE está listo para su uso!